Repository: lurongshuang/my_resume_new
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# myName
source: LuRongShuang
zh_cn: 卢融霜

# introduce
source: Engaged in mobile application development for about 6 years, and skilled use of Java, Vue, Flutter to develop mobile phone applications.
zh_cn: 从事移动应用开发岗位约6年时间，熟练使用Java、Vue、Flutter开发手机端应用。

# basicInfo
source: Information
zh_cn: 基本信息

# skillInfo
source: Skills
zh_cn: 个人技能

# workInfo
source: Work
zh_cn: 工作经历

# educationInfo
source: Educational
zh_cn: 教育经历

# projectInfo
source: Project
zh_cn: 项目经历

# otherInfo
source: Other
zh_cn: 其他

# setting_text
source: Settings
zh_cn: 设置

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Sex
zh_cn: 性别

source: Age
zh_cn: 年龄

source: Height
zh_cn: 身高

source: Weight
zh_cn: 体重

source: Native Place
zh_cn: 籍贯

source: Nation
zh_cn: 民族

source: Phone
zh_cn: 手机

source: Email
zh_cn: 邮箱

source: Duty Station
zh_cn: 工作地点

# tagList
source: My Tag
zh_cn: 个人标签

# mySex
source: male
zh_cn: 男

# myAge
source: 26 years old
zh_cn: 25岁

# myWeight
source: 85kg
zh_cn: 90kg

# myNativePlace
source: Chifeng City, Inner Mongolia
zh_cn: 内蒙古赤峰市

# myNation
source: Han nationality
zh_cn: 汉族

# myDutyStation
source: Beijing
zh_cn: 北京市

# honesty
source: Honesty and trustworthiness
zh_cn: 诚实守信

# lively
source: Lively and cheerful
zh_cn: 活泼开朗

# challenge
source: Dare to challenge
zh_cn: 勇于挑战

source: Team consciousness
zh_cn: 团队意识

source: Work seriously
zh_cn: 工作认真

source: Good at communication
zh_cn: 善于沟通

source: Language
zh_cn: 语言

source: Chinese
zh_cn: 中文

source: English
zh_cn: 英文

# appTheme
source: Theme
zh_cn: 主题

# themeDefault
source: Default
zh_cn: 默认

# themeDark
source: Dark
zh_cn: 暗黑

# flutterSkill_1
source: Proficient in using the Fluent widget.
zh_cn: 熟练使用Flutter Widget

# flutterSkill_2
source: Familiar with Dart language.
zh_cn: 熟悉Dart语言

# flutterSkill_3
source: Familiar with Flutter hybrid development.
zh_cn: 熟悉Flutter混合开发

# flutterSkill_4
source: Master the process of putting Android and IOS applications on the shelves.
zh_cn: 掌握Android、iOS应用上架流程。

# flutterSkill_5
source: Enough to independently complete the development of IOS and Android applications.
zh_cn: 够独立完成iOS、Android应用的开发工作。

# flutterSkill_6
source: I have experience in native Android development. In terms of IOS, swift language is also in the process of learning.
zh_cn: 有Android原生开发经验，iOS方面，Swift语言也正在学习过程中。

# androidSkill_1
source: Familiar with Android components and common layout.
zh_cn: 熟悉Android组件，常用的布局。

# androidSkill_2
source: Familiar with network communication mechanism, XML / JSON parsing data and data storage mode under Android platform.
zh_cn: 熟悉Android平台下网络通信机制、XML/JSON解析数据，以及数据存储方式。

# androidSkill_3
source: Familiar with the communication mechanism of threads and processes under Android.
zh_cn: 熟悉Android下线程、进程的通信机制。

# androidSkill_4
source: Familiar with the use of animation, selectors, styles and themes in Android.
zh_cn: 熟悉Android中的动画，选择器，样式和主题的使用。

# androidSkill_5
source: Familiar with WebView hybrid development.
zh_cn: 熟悉WebView混合开发。

# androidSkill_6
source: Familiar with class library, jar and AAR plug-in development.
zh_cn: 熟悉类库、jar、aar插件开发。

# androidSkill_7
source: Master git SVN version control tools
zh_cn: 掌握Git svn等版本控制工具

# javaSkill_1
source: Have a good foundation of Java language and object-oriented idea.
zh_cn: 有良好的JAVA语言基础，以及面向对象思想。

# javaSkill_2
source: Familiar with java engineer development process.
zh_cn: 熟悉服务端开发流程。

# javaSkill_3
source: Familiar with MySQL and other common databases.
zh_cn: 熟悉MySQL等常用数据库的使用。

# javaSkill_4
source: Understand java application server.
zh_cn: 了解Java应用服务器。

# vueSkill_1
source: Familiar with Vue syntax and custom components.
zh_cn: 熟悉VUE语法，自定义组件。

# vueSkill_2
source: Familiar with uniapp front-end application framework.
zh_cn: 熟悉uniapp前端应用框架。

# vueSkill_3
source: Familiar with Mui iView component library.
zh_cn: 熟悉MUI iview等组件库。

# vueSkill_4
source: Familiar with web front-end technologies such as HTML, CSS and JavaScript.
zh_cn: 熟悉HTML、CSS、JavaScript等WEB前端技术。

# vueSkill_5
source: Familiar with WeChat official account development.
zh_cn: 熟悉公众号开发。

# vueSkill_6
source: Familiar with wechat applet development.
zh_cn: 熟悉小程序开发。

# vueSkill_7
source: Familiar with PS cut software.
zh_cn: 熟悉PS切图软件等。

# manageSkill_1
source: Project demand analysis
zh_cn: 项目需求分析

# manageSkill_2
source: product design
zh_cn: 产品设计

# manageSkill_3
source: Coordinating resources
zh_cn: 协调资源

# manageSkill_4
source: Task assignment and assessment
zh_cn: 任务分配以及考核

# manageSkill_5
source: Team technology management
zh_cn: 团队技术管理

# manageName
source: Manage
zh_cn: 管理

# otherTitle
source: Other
zh_cn: 其他

# wordDow
source: Word resume Download
zh_cn: Word简历下载
